# Making animations for BetterAnimations

## Мета

Первым делом, нам нужно описать **что** представляет из себя анимация,
которую мы собираемся создать.

### `name`

### `settings`

## Анимирование

Теперь перейдем к главной части, **как** эта анимация должна выглядеть.

### Описание анимации

Представьте себе интерфейс с двумя страницами (не обязательно Discord). Пользователь решает перейти с одной страницы
на другую, наша задача избавить пользователя от неприятного глазу резкого переключения и анимировать этот переход.
Как это сделать? Для начала разобьем переход на этапы:
1. Исчезание устаревшей страницы
2. Появление новой страницы

При описании анимации мы должны 
описать две вещи: как страница должна появится, и как она должна исчезнуть. Заметили, что здесь не идёт речи 
о **двух** страницах? Именно, стоит понимать, что те два этапа в рамках перехода с одной страницы на другую, что мы 
описали выше, не взаимосвязаны от слова совсем. Даже если они происходят одновременно.

Давайте попрактикуемся, попробуем описать (пока что именно описать, не реализовать) данную анимацию:

*Анимация слайда вверх с обеими страницами*

Пока не очень понятно, давайте отдельно рассмотрим что происходит со старой страницей (та, что исчезает):

*Анимация слайда вверх со старой страницей*

Так-то лучше, теперь мы легко можем описать то, как страница должна исчезнуть, она должна из своего изначального
положения плавно переместится сразу за верхнюю границу экрана. Теперь рассмотрим, что происходит с новой страницей 
(та, что появляется):

*Анимация слайда вверх с новой страницей*

Ну, понятно! Значит, при появлении страница должна начать свой путь сразу за нижней границей экрана и плавно
переместится в стандартное положение.

Таким образом, **одну** анимацию перехода между **двумя** страницами мы разбили на **две** анимации **одной** страницы, 
собственно именно их нам и нужно реализовать, чтобы BetterAnimations мог их воспроизвести.

### Реализация анимации

Для реализации анимации мы можем

И так, давайте попробуем реализовать анимацию, которую мы проанализировали и описали выше.

Как мы выяснили, нам нужно реализовать две анимации: как страница должна появится, и как она должна исчезнуть.
В BetterAnimations данные два типа анимации называются соответственно `enter` и `exit`.

**Начнём с реализации анимации `enter`:**
